Verbos HTTP:

GET -  Você usa o verbo "GET" quando deseja obter informações de um servidor. Por exemplo, se você quiser ver um site, está fazendo um "GET" para buscar a página.

POST - Você usa o verbo "POST" quando deseja enviar novas informações para o servidor. É como quando você preenche um formulário online e clica no botão "Enviar" - você está enviando dados para serem processados.

PUT - O verbo "PUT" é usado para atualizar completamente uma informação existente no servidor. Você fornece todos os detalhes novamente, como se estivesse trocando um objeto antigo por um novo.

PATCH - "PATCH" é semelhante ao "PUT", mas você está atualizando apenas uma parte das informações. Você envia apenas as alterações que deseja fazer.

DELETE - O verbo "DELETE" é usado para pedir ao servidor que remova as informações especificadas. Por exemplo, se você quiser excluir uma postagem de blog, usaria o "DELETE".


Codigo de Status HTTP:

5 classes:
100 - Solicitaçao iniciada pelo cliente
200s - solicitação foi bem-sucedida e o servidor está retornando os dados solicitados. É como dizer "tudo certo".
    201 - resultado de uma solicitação do tipo POST, diferente do 200 que é um OK, o 201 significa um CREATED
    204 - solicitação bem sucedida porém a resposta não possui um corpo, ex: uma solicitaçã ode atualização de dados onde os dados iniciais nao foram criados
300s - Redirecionamento:
    301
    302
400s - Erros com a solicitação
    400 Bad request
    401 Unauthorized
    403 Forbidden
    404 Not Found
500s - Erros com o servidor
    500 Internal server error
    501
    502
    503 service Unavailable
    504



